Repository: keepassium/KeePassium
Catalog: KeePassiumLib/KeePassiumLib/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

source: [About/altTitle]
ja: KeePassiumについて
zh_hans: 关于 KeePassium

source: [About/CopyrightAuthor]
ja: ©Andrei Popleteev
zh_hans: ©Andrei Popleteev

source: [Accessibility] Double tap to copy to clipboard
ja: ダブルタップでクリップボードにコピー
zh_hans: 双击复制到剪贴板

source: [Accessibility/activateToListen]
ja: 有効にする。
zh_hans: 激活辅助功能以收听内容。

source: [Accessibility/containsPasskey]
ja: パスキーが含まれています。
zh_hans: 包含一个通行密钥。

source: [App/ResetEverything/action]
ja: リセット
zh_hans: 重置

source: [App/ResetEverything/title]
ja: アプリをリセットしますか？
zh_hans: 是否重置应用？

source: [Appearance/AppIcon/title]
ja: Appのアイコン
zh_hans: 应用图标

source: [Appearance/DatabaseIcons/title]
ja: データベースのアイコン
zh_hans: 数据库图标

source: [Appearance/DefaultFont/shortTitle]
ja: デフォルト
zh_hans: 默认

source: [Appearance/Font/title]
ja: フォント
zh_hans: 字体

source: [Appearance/TextSize/title]
ja: 文字の大きさ
zh_hans: 文本大小

source: [Appearance/title]
ja: 表示
zh_hans: 界面外观

source: [AppLock] Unlock
ja: ロックを解除
zh_hans: 解锁

source: [AppLock/Biometric/Hint] Unlock KeePassium
ja: KeePassiumのロックを解除
zh_hans: 解锁 KeePassium

source: [AppLock/cancelBiometricAuth] Use Passcode
ja: パスコードを使用
zh_hans: 使用应用解锁密码

source: [AppLock/changePasscode]
ja: パスコードを変更
zh_hans: 修改应用解锁密码

source: [AppLock/EnterPasscode/callToAction]
ja: KeePassiumのロックを解除
zh_hans: 解锁 KeePassium

source: [AppLock/Passcode/KeyboardType/switchAction] 123→ABC
ja: 123→ABC
zh_hans: 123→ABC

source: [AppLock/Passcode/KeyboardType/switchAction] ABC→123
ja: ABC→123
zh_hans: ABC→123

source: [AppLock/Passcode/KeyboardType/title] Alphanumeric
ja: 英数字
zh_hans: 字母与数字

source: [AppLock/Passcode/KeyboardType/title] Numeric
ja: 数字
zh_hans: 数字

source: [AppLock/Passcode/orgRequiresStonger]
ja: あなたの組織では、より複雑なパスコードが必要です。
zh_hans: 您的组织需要更复杂的密码。

source: [AppLock/Passcode/pressEscForTouchID]
ja: Escを押してTouch IDを使用
zh_hans: 按Esc键使用Touch ID

source: [AppLock/passcodeUpdated/title]
ja: パスコードが更新されました。
zh_hans: 更新应用解锁密码成功

source: [AppLock/savePasscode]
ja: パスコードを保存
zh_hans: 保存应用解锁密码

source: [AppLock/SetupPasscode/callToAction]
ja: KeePassiumを不正なアクセスから保護します。
zh_hans: 保护 KeePassium 免受未经授权的访问

source: [AutoFill/Premium/Upgrade/Manual/text] To upgrade, please manually open KeePassium from your home screen.
ja: アップグレードするには、ホーム画面から KeePassium を手動で起動してください。
zh_hans: 如果要升级，请从主屏幕右上角+号中, 手动打开升级接口。

source: [AutoFill/Premium/Upgrade/Manual/title] Premium Upgrade
ja: プレミアム版へのアップグレード
zh_hans: 升级高级版

source: [BiometricAuthType] Face ID
ja: Face ID
zh_hans: Face ID

source: [BiometricAuthType] Touch ID
ja: Touch ID
zh_hans: Touch ID

source: [ChallengeResponseError] cancelled
ja: ユーザーにキャンセルされました。
zh_hans: 已被用户取消。

source: [ChallengeResponseError] keyNotConnected
ja: ハードウェアキーが接続されていません。
zh_hans: 硬件密钥未连接。

source: [ChallengeResponseError] notAvailableInAutoFill
ja: ハードウェアキーは自動入力では使用できません。
zh_hans: 硬件密钥在自动填充中不可用。

source: [ChallengeResponseError] notSupportedByDatabaseFormat
ja: ハードウェアキーはこのデータベース形式ではサポートされていません。
zh_hans: 硬件密钥不支持此数据库格式。

source: [ChallengeResponseError] notSupportedByDeviceOrSystem
ja: このデバイスまたはiOSはハードウェアキーをサポートしていません (%@)
zh_hans: 此设备或 iOS 版本不支持硬件密钥 (%@)

source: [ChallengeResponseError] slotNotConfigured
ja: ハードウェアキーがチャレンジ/レスポンス認証に設定されていません。
zh_hans: 硬件密钥没有为挑战响应配置。

source: [Cipher/Progress] Decrypting
ja: 復号中
zh_hans: 解密中

source: [Cipher/Progress] Encrypting
ja: 暗号化中
zh_hans: 加密中

source: [Clipboard/Copy/namedValue]
ja: %@ をコピー
zh_hans: 复制 %@

source: [Clipboard/Copy/notification]
ja: コピーしました
zh_hans: 已复制

source: [ContactUs/subtitle]
ja: 改善提案や問題点を報告
zh_hans: 建议? 问题? 让我们知道!

source: [CryptoError] AES decryption error (code %d)
ja: AES 復号エラー (コード %d)
zh_hans: AES 解密错误 (代码 %d)

source: [CryptoError] AES encryption error (code %d)
ja: AES 暗号化エラー (コード %d)
zh_hans: AES 加密错误 (代码 %d)

source: [CryptoError] AES initialization error (code %d)
ja: AES初期化エラー (コード %d)
zh_hans: AES 初始化错误 (代码 %d)

source: [CryptoError] Argon2 hashing error (code %d)
ja: Argon2ハッシュ化エラー (コード %d)
zh_hans: Argon2 哈希错误 (代码 %d)

source: [CryptoError] Invalid data padding (code %d). File corrupt?
ja: 無効なデータパディング (コード %d) ファイルが破損？
zh_hans: 无效的数据填充(代码 %d)。文件损坏了吗?

source: [CryptoError] Invalid KDF parameter: %@ - %@. File corrupt?
ja: 無効なKDFパラメータ: %1$@ - %2$@ ファイルが破損？
zh_hans: 无效的KDF参数: %1$@ - %2$@。文件损坏了吗?

source: [CryptoError] Random number generator error (code %d)
ja: 乱数生成エラー (コード %d)
zh_hans: 随机密码产生器错误(代码 %d)

source: [CryptoError] Twofish cipher error (code %d)
ja: Twofish暗号化エラー (コード %d)
zh_hans: Twofish 密码错误(代码 %d)

source: [Database/Add] Selected file "%@" does not look like a database.
ja: ファイル "%@" はデータベースではないようです。
zh_hans: 您选定的文件 "%@" 看起来不像是个数据库文件。

source: [Database/Create/action] Create Database
ja: データベースを作成
zh_hans: 创建新的数据库

source: [Database/CustomIcon/add]
ja: カスタムアイコンを追加
zh_hans: 添加自定义图标

source: [Database/CustomIcon/deleteUnused]
ja: 未使用のアイコンを削除
zh_hans: 删除未使用的图标

source: [Database/CustomIcon/DownloadFavicon/action]
ja: FavIcon をダウンロード
zh_hans: 下载图标

source: [Database/CustomIcon/DownloadFavicons/action]
ja: FavIcon をダウンロード
zh_hans: 下载图标

source: [Database/CustomIcon/DownloadFavicons/stats]
ja: 処理されたエントリー: %1$d アイコンが更新されました: %2$d
zh_hans: 处理条目: %1$d 更新图标: %2$d

source: [Database/CustomIcon/DownloadFavicons/status]
ja: FavIconをダウンロード中
zh_hans: 正在下载图标

source: [Database/CustomIcon/DownloadOneFavicon/status]
ja: FavIconをダウンロード中
zh_hans: 正在下载图标

source: [Database/CustomIcon/Unused/count]
ja: 未使用のアイコンが見つかりました：%d
zh_hans: 找到未使用的图标： %d

source: [Database/Delete/Confirm/text] Delete database file? Make sure you have a backup.
ja: データベースを削除しますか？ バックアップがあることを確認してください。
zh_hans: 删除数据库文件? 请确保您有备份文件!

source: [Database/EncryptionSettings/Change/action]
ja: 暗号化設定を変更
zh_hans: 更改加密设置

source: [Database/EncryptionSettings/dataCipher]
ja: 暗号化アルゴリズム
zh_hans: 加密算法

source: [Database/EncryptionSettings/iterations]
ja: 変換のラウンド数
zh_hans: 迭代次数

source: [Database/EncryptionSettings/kdf]
ja: 鍵導出関数
zh_hans: 密匙演算函数

source: [Database/EncryptionSettings/memory]
ja: メモリ使用量
zh_hans: 内存占用

source: [Database/EncryptionSettings/memoryAutoFillWarning]
ja: 高いメモリ要件により、このデータベースはパスワードの自動入力に利用できません。
zh_hans: 高内存占用可能使得此数据库与密码自动填充不兼容。

source: [Database/EncryptionSettings/reset]
ja: 初期設定値にリセット
zh_hans: 重置到推荐设置

source: [Database/EncryptionSettings/threads]
ja: 並列処理
zh_hans: 并行

source: [Database/EncryptionSettings/title]
ja: 暗号化の設定
zh_hans: 加密设置

source: [Database/Entry/LinkedDatabase/message]
ja: このエントリは別のデータベースとリンクしています。
zh_hans: 此条目指向其他数据库。

source: [Database/Export/PlainText/warning]
ja: エクスポートされたファイルには、保護されていないプレーンテキストのデータが含まれます。
zh_hans: 您的数据将导出为没有任何保护的纯文本文件。

source: [Database/ExternalChange/notification]
ja: データベースファイルが変更されました。再読み込みしますか？
zh_hans: 数据库文件已更改。是否重新载入？

source: [Database/ExternalChange/Status/checkInProgress]
ja: 変更を確認中です…
zh_hans: 正在检查更改…

source: [Database/ExternalChange/Status/failed]
ja: 更新に失敗しました
zh_hans: 刷新失败

source: [Database/ExternalChange/Status/upToDate]
ja: 最新の状態です
zh_hans: 最新

source: [Database/FormatVersion/Conversion/allDataPreserved]
ja: データはすべて保存されます。
zh_hans: 您的所有数据都将被保存。

source: [Database/FormatVersion/PasskeysNotSupported]
ja: 現在のデータベース形式ではパスキーはサポートされていません。
zh_hans: 当前数据库格式不支持通行密钥。

source: [Database/FormatVersion/Upgrade/text]
ja: データベースファイル形式をアップグレードする必要があります ( %1$@ から %2$@へ)。 このデータベースを使用する他のアプリを更新する必要があるかもしれません。
zh_hans: KeePassium 需要升级您的数据库文件格式 (从 %1$@ 到 %2$@)。您可能需要更新其他使用此数据库的应用。

source: [Database/FormatVersion/Upgrade/title]
ja: 続ける前に
zh_hans: 在继续前

source: [Database/IconSet/System/title]
ja: システム
zh_hans: 系统

source: [Database/Item/Edited/state]
ja: 編集済み
zh_hans: 已编辑

source: [Database/LesserTargetFormat/warning]
ja: これは古いデータベース形式です。一部のデータが失われる可能性があります。
zh_hans: 这是旧版的数据库格式，有些数据可能会丢失。

source: [Database/List/LocalMissing/message]
ja: ローカルファイルが表示されていない場合は、一度KeePassiumを起動してください。
zh_hans: 如果未列出某些本地文件，请先启动 KeePassium 主应用。

source: [Database/List/title]
ja: データベース
zh_hans: 数据库

source: [Database/Load/Error] Cannot find database file
ja: データベースが見つかりません
zh_hans: 找不到数据库文件

source: [Database/Load/Error] Cannot find key file
ja: キーファイルが見つかりません
zh_hans: 找不到密钥文件

source: [Database/Load/Error] Cannot open database file
ja: データベースを開けません
zh_hans: 无法打开数据库文件

source: [Database/Load/Error] Cannot open key file
ja: キーファイルを開けません
zh_hans: 无法打开密钥文件

source: [Database/Load/Error] Incorrect database format
ja: 不正なデータベース形式: %@.
zh_hans: 不正确的数据库格式： %@

source: [Database/Load/Error] Please provide at least a password or a key file
ja: パスワードまたはキーファイルを入力してください
zh_hans: 请至少输入一个密码或者选择一个密钥文件

source: [Database/Load/Error] Unrecognized database format
ja: 不明なデータベース形式です
zh_hans: 未知的数据库格式

source: [Database/Load/Error/encryptedByIntune]
ja: このデータベースは、企業の IT ポリシーと Microsoft Intune によって保護されています。
zh_hans: 这个数据库受您企业 IT 条例和 Microsoft Intune 保护。

source: [Database/Loading/FromCache/text]
ja: データベースにアクセスできません。 最新のローカルコピーを使用します。
zh_hans: 数据库无法访问。 这是其最新的本地副本。

source: [Database/Loading/ReadOnly/text]
ja: このデータベースは読み取り専用です
zh_hans: 数据库为只读模式

source: [Database/Loading/Status] Loading...
ja: 読み込み中...
zh_hans: 载入中...

source: [Database/MasterKey/Change/action]
ja: マスターキーの変更
zh_hans: 变更主密钥

source: [Database/MasterKey/changed] Master key successfully changed
ja: マスターキーを変更しました
zh_hans: 主密码修改成功

source: [Database/MasterKey/RememberYourPassword/text]
ja: パスワードを忘れてしまうと、データにはアクセスできなくなります。パスワードの再設定もできません。
zh_hans: 如果您忘记了它，您将无法访问您的数据。并且没有密码重置选项。

source: [Database/MasterKey/RememberYourPassword/title]
ja: データベースのパスワードを記憶
zh_hans: 请记住您的数据库密码

source: [Database/MasterKey/title]
ja: マスターキー
zh_hans: 主密码

source: [Database/New/title]
ja: 新規データベース
zh_hans: 新建数据库

source: [Database/Open/action] Open Database
ja: データベースを開く
zh_hans: 打开数据库

source: [Database/Opened/action] Lock Database
ja: データベースをロック
zh_hans: 锁定数据库

source: [Database/Opened/Warning/action] Close Database
ja: データベースを閉じる
zh_hans: 关闭数据库

source: [Database/Opened/Warning/action] Ignore and Continue
ja: 無視して続行
zh_hans: 忽略并继续

source: [Database/Opened/Warning/lastEdited] Database was last edited by: %@
ja: データベースを最後に編集したのは: %@
zh_hans: 数据库最后由 %@ 编辑。

source: [Database/Opened/Warning/title] Your database is ready, but there was an issue.
ja: データベースの準備はできましたが、問題が発生しました。
zh_hans: 您的数据库已经准备就绪, 但还有点问题。

source: [Database/Operations/title]
ja: データベースの操作
zh_hans: 数据库操作

source: [Database/Passkey/Error/UnsupportedAlgorithm/description]
ja: 未サポートのパスキーアルゴリズム
zh_hans: 不支持的通行密钥算法

source: [Database/Print/preparingPreview]
ja: プレビューを準備中...
zh_hans: 正在准备预览...

source: [Database/Progress] Done
ja: 完了
zh_hans: 完成

source: [Database/Progress] Loading key file...
ja: キーファイルを読み込み中...
zh_hans: 载入密钥文件中...

source: [Database/Progress/checkingDatabaseForModifications]
ja: データベースの変更を確認中...
zh_hans: 正在检查数据库的修改…

source: [Database/Progress/downloading]
ja: データベースをダウンロード中...
zh_hans: 加载数据库文件...

source: [Database/Progress/makingDatabaseBackup]
ja: バックアップを作成中...
zh_hans: 正在生成备份副本...

source: [Database/Progress/resolving]
ja: ストレージに接続中...
zh_hans: 正在联系存储提供商...

source: [Database/Progress/resolvingFieldReferences]
ja: フィールド参照を解決しています…
zh_hans: 正在解析字段引用…

source: [Database/Progress/resolvingSyncConflict]
ja: 同期の競合を解消中...
zh_hans: 正在解决同步冲突…

source: [Database/Progress/writingDatabaseFile]
ja: データベースファイルを書き込み中...
zh_hans: 正在写入数据库文件…

source: [Database/RecommendRemote/callToAction]
ja: KeePassiumから直接リモートストレージに接続してみてください。
zh_hans: 尝试直接通过 KeePassium 连接到您的远程存储。

source: [Database/Reload/action]
ja: データベースを再読み込み
zh_hans: 重新载入数据库

source: [Database/Remove/Confirm/text] Remove database from the list? The file will remain intact and you can add it again later.
ja: データベースを一覧から削除しますか？ ファイルはそのまま残り、後で再度追加できます。
zh_hans: 从列表中删除数据库? 不会对文件进行更改或删除, 您可以在稍后添加回来。

source: [Database/Save/action] Save Database
ja: 保存
zh_hans: 保存数据库

source: [Database/SaveToServer/action]
ja: サーバーに保存
zh_hans: 保存到服务器

source: [Database/Saving/Status] Done
ja: 完了
zh_hans: 完成

source: [Database/Saving/Status] Saving...
ja: 保存中...
zh_hans: 正在保存...

source: [Database/Settings/ConsiderFileUnreachable/title]
ja: アクセスを試行
zh_hans: 无法访问文件

source: [Database/Settings/ExternalChanges/dontCheck]
ja: 確認しない
zh_hans: 不检查

source: [Database/Settings/ExternalChanges/notify]
ja: 通知する
zh_hans: 通知

source: [Database/Settings/ExternalChanges/reload]
ja: 自動的に再読み込みする
zh_hans: 自动重新加载

source: [Database/Settings/ExternalChanges/title]
ja: 外部から変更されたデータベース
zh_hans: 外部修改的数据库

source: [Database/Settings/FallbackStrategy/ReAddFile/title]
ja: ファイルを再追加
zh_hans: 重新添加文件

source: [Database/Settings/FallbackStrategy/ShowError/title]
ja: エラーを表示
zh_hans: 显示错误

source: [Database/Settings/FallbackStrategy/title]
ja: アクセスできない場合
zh_hans: 如果文件无法访问

source: [Database/Settings/FallbackStrategy/UseCache/title]
ja: ローカルコピーを使用
zh_hans: 使用本地副本

source: [Database/Settings/FileAccess/title]
ja: ファイルアクセス
zh_hans: 文件权限

source: [Database/Settings/ReadOnly/title]
ja: 読み出しのみ
zh_hans: 只读

source: [Database/Settings/title]
ja: データベース設定
zh_hans: 数据库设置

source: [Database/Switch/action]
ja: データベースを切替
zh_hans: 切换数据库

source: [Database/SyncConflict/Cancel/description]
ja: 保存をキャンセルします。ファイルは変更されません。
zh_hans: 取消保存，保留目标文件不变。

source: [Database/SyncConflict/currentVersion]
ja: 現在のバージョン
zh_hans: 当前版本

source: [Database/SyncConflict/description]
ja: KeePassiumが読み込んだ後にデータベースが変更されました。
zh_hans: 数据库自从上次在 KeePassium 中加载后已经发生改变。

source: [Database/SyncConflict/loadedVersion]
ja: 読込中のバージョン
zh_hans: 加载版本

source: [Database/SyncConflict/Merge/action]
ja: 結合
zh_hans: 合并

source: [Database/SyncConflict/Merge/description]
ja: 保存する前に変更を結合します。
zh_hans: 保存前合并更改。

source: [Database/SyncConflict/Overwrite/description]
ja: 現在の内容でファイルを上書きします。
zh_hans: 用本地版本覆盖目标文件。

source: [Database/SyncConflict/SaveAs/description]
ja: 別のファイルに保存します。
zh_hans: 保存更改到另一个文件。

source: [Database/SyncConflict/title]
ja: 同期の競合
zh_hans: 同步出现冲突

source: [Database/Unlock] Key file error: %@
ja: キーファイルのエラー: %@
zh_hans: 密钥文件异常: %@

source: [Database/Unlock/Error] Failed to open key file
ja: キーファイルを開けませんでした
zh_hans: 无法打开密钥文件

source: [Database/Unlock/Error] Password and key file are both empty.
ja: パスワードとキーファイルのいずれも指定されていません。
zh_hans: 密码和密钥都是空的。

source: [Database/Unlock/wrongPassword/question]
ja: パスワードをお忘れですか？
zh_hans: 忘记密码？

source: [Database/UnsavedChanges/autoFillCrashed]
ja: 技術的な制限により、自動入力は一部の変更を保存できませんでした。
zh_hans: 由于技术限制，自动填充无法保存一些更改。

source: [Database/UnsavedChanges/cannotModifyYet]
ja: 残念ながら、自動入力はまだ大型データベースを修正することができません。この問題の解決に向けて取り組んでいます。
zh_hans: 不幸的是，自动填充还不能修改大型数据库。我们正在努力解决此问题。

source: [Database/UnsavedChanges/OpenAppCallToAction]
ja: 変更を保存するには、メインのKeePassiumアプリを開いてください。
zh_hans: 若要保存更改，请打开 KeePassium 主程序。

source: [Database/UnsavedChanges/saveAction]
ja: 変更を保存
zh_hans: 保存更改

source: [Database/UnsavedChanges/someDatabases]
ja: 1つ以上のデータベースに、自動入力で行われた未保存の変更があります。
zh_hans: 一个或多个数据库在自动填充中有未保存的更改。

source: [Database/UnsavedChanges/thisDatabase]
ja: このデータベースには、自動入力で行われた未保存の変更があります。
zh_hans: 此数据库在自动填充中有未保存的更改。

source: [Database/UnsavedChanges/title]
ja: 保存されていない変更
zh_hans: 未保存的更改

source: [Database1/FormatError] Database file is corrupted.
ja: データベースが破損しています。
zh_hans: 数据库文件损毁。

source: [Database1/FormatError] Error parsing field %@. Corrupted database file?
ja: フィールド %@ の解析エラー。 DBが破損？
zh_hans: 解析 %@ 字段错误。数据库文件损坏?

source: [Database1/FormatError] Found an entry outside any group. Corrupted DB file?
ja: グループに属さないエントリーがあります。DBが破損？
zh_hans: 在群组外找到条目。数据库文件损坏?

source: [Database1/FormatError] Unexpected end of file. Corrupted database file?
ja: 予期しないファイルの終了です。DBが破損？
zh_hans: 文件意外的结束。数据库文件损坏?

source: [Database1/Header1/Error] Header reading error. DB file corrupt?
ja: ヘッダー読み込みエラー。DBが破損？
zh_hans: 头部讯息加载错误。数据库文件损坏?

source: [Database1/Header1/Error] Unsupported cipher. (Code: %@)
ja: 未サポートの暗号方式 (コード: %@)
zh_hans: 不支持的密码。(代码:%@)

source: [Database1/Header1/Error] Unsupported database format version: %@.
ja: 未サポートのDB形式のバージョン: %@
zh_hans: 不支持的数据库格式版本:%@。

source: [Database1/Header1/Error] Wrong file signature. Not a KeePass database?
ja: 不正なシグネチャです。KeePassのDBではない？
zh_hans: 错误的文件签名。不是一个KeePass数据库?

source: [Database1/Progress] Packing the content
ja: コンテンツをパッケージング中
zh_hans: 打包内容

source: [Database1/Progress] Parsing content
ja: コンテンツを解析中
zh_hans: 解析内容

source: [Database2/backupGroupName] Recycle Bin
ja: ゴミ箱
zh_hans: 回收站

source: [Database2/FormatError] Cannot parse database. %@
ja: データベースを解析できません。 %@
zh_hans: 无法解析数据库。%@

source: [Database2/FormatError] Corrupted database file (block %d has negative size)
ja: データベース破損（負のサイズ ブロック %d）
zh_hans: 数据库文件损坏(区块 %d 具有负大小)

source: [Database2/FormatError] Corrupted database file (hash mismatch in block %d)
ja: データベース破損（ハッシュ不一致 ブロック%d）
zh_hans: 数据库文件损坏(区块 %d 哈希值不匹配)

source: [Database2/FormatError] Corrupted database file (HMAC mismatch in block %d)
ja: データベース破損（HMAC不一致 ブロック%d）
zh_hans: 数据库文件损坏(区块 %d HMAC值不匹配)

source: [Database2/FormatError] Gzip error: %@
ja: Gzipエラー: %@
zh_hans: Gzip 错误: %@

source: [Database2/FormatError] Unexpected block ID.
ja: 予期しないブロックIDです。
zh_hans: 意外的区块ID。

source: [Database2/FormatError] Unexpected end of file. Corrupted file?
ja: 予期しないファイルの終了です。DBが破損？
zh_hans: 文件意外的结束。文件损坏?

source: [Database2/Header2/Error] Failed to uncompress attachment data: %@
ja: 添付データの展開に失敗しました: %@
zh_hans: 解压缩附件的数据失败:%@

source: [Database2/Header2/Error] Header field %@ is corrupted.
ja: ヘッダーフィールド %@ が破損しています。
zh_hans: 标头字段 %@ 已损坏。

source: [Database2/Header2/Error] Header hash mismatch. DB file corrupt?
ja: ヘッダーのハッシュが一致しません。DBが破損？
zh_hans: 标头哈希值不匹配。数据库文件损坏?

source: [Database2/Header2/Error] Header HMAC mismatch. DB file corrupt?
ja: ヘッダーHMACが一致しません。DBが破損？
zh_hans: 标头 HMAC 不匹配。数据库文件损坏?

source: [Database2/Header2/Error] Header reading error. DB file corrupt?
ja: ヘッダー読み込みエラー。DBが破損？
zh_hans: 头部讯息加载错误。数据库文件损坏?

source: [Database2/Header2/Error] Unknown compression algorithm.
ja: 不明な圧縮アルゴリズムです。
zh_hans: 未知的压缩算法。

source: [Database2/Header2/Error] Unsupported data cipher: %@
ja: 未サポートのデータ暗号化: %@
zh_hans: 不支持的数据密码: %@

source: [Database2/Header2/Error] Unsupported database format version: %@.
ja: 未サポートのDB形式のバージョン: %@
zh_hans: 不支持的数据库格式版本:%@。

source: [Database2/Header2/Error] Unsupported inner stream cipher (ID %d)
ja: 未サポートの内部ストリーム暗号化 (ID %d)
zh_hans: 不支持的内部数据流密码(ID %d)

source: [Database2/Header2/Error] Unsupported KDF: %@
ja: 未サポートのKDF: %@
zh_hans: 不支持的 KDF:%@

source: [Database2/Header2/Error] Wrong file signature. Not a KeePass database?
ja: 不正なシグネチャです。KeePassのDBではない？
zh_hans: 错误的文件签名。不是一个KeePass数据库?

source: [Database2/Loading/Error] Error unpacking database: %@
ja: データベースの展開エラー: %@
zh_hans: 解压缩数据库时出错: %@

source: [Database2/Loading/Warning/missingBinaries]
ja: いくつかのエントリーの添付ファイルのデータが空です。これはデータベース破損の兆候で、おそらく最後に使用したApp (%1$@) によるものです。KeePassiumは空の添付ファイルを保持できても復元はできません。データベースをバックアップから復元してください。 対象の添付ファイル: %2$@
zh_hans: 某些条目的附件缺少数据, 这是数据库早期损坏的迹象，最有可能是上次使用的应用程序(%1$@)。KeePassium将保留空的附件，但无法恢复它们。您应该从备份副本还原数据库。 缺少附件：%2$@

source: [Database2/Loading/Warning/namelessAttachments]
ja: 名前がない添付ファイルがあります。これはデータベースの破損の兆候です。 次のエントリー（過去バージョンを含む）の添付ファイルを確認してください: %@
zh_hans: 有些条目有附件没有名字。这是数据库早期损坏的迹象。 请查看以下条目中的附件(及其历史记录)： %@

source: [Database2/Loading/Warning/namelessCustomFields]
ja: 名前がないカスタムフィールドがあります。これはデータ破損の兆候です。次のエントリーを確認してください: %@
zh_hans: 某些条目具有空名称的自定义字段。这是数据库早期损坏的迹象。请检查以下条目： %@

source: [Database2/Loading/Warning/unusedAttachments]
ja: このデータベースにはどのエントリーのものでも無い添付ファイルがあります。通常は最後に使ったApp (%@) が削除します。これはデータベースの破損の兆候です。 データベースを変更する前にバックアップを作成することを推奨します。
zh_hans: 数据库包含一些未在任何条目中使用的附件。最有可能的是，它们已被上次使用的应用程序(%@) 遗忘。但是，这也可能是数据库早期损坏的迹象。在更改任何内容之前, 请确保数据库已经备份。

source: [Database2/Progress] Loading database
ja: データベースを読み込み中
zh_hans: 加载数据库

source: [Database2/Progress] Reading database content
ja: コンテンツを読み込み中
zh_hans: 读取数据库内容

source: [Database2/Progress] Writing encrypted blocks
ja: ブロックを書き込み中
zh_hans: 写入加密区块

source: [Database2/Progress/decompressing]
ja: データベースを展開中
zh_hans: 解压缩数据库

source: [Database2/Progress/integrityCheck]
ja: 整合性をチェック中
zh_hans: 正在检查完整性

source: [Database2/Progress/parsingXML]
ja: データベースを解析中
zh_hans: 正在解析数据库

source: [Database2/Saving/Error] Data compression error: %@
ja: データ圧縮エラー: %@
zh_hans: 数据压缩错误: %@

source: [Database2/Saving/Error] Encryption error: %@
ja: 暗号化エラー: %@
zh_hans: 加密错误: %@

source: [Database2/Xml2/ParsingError] Malformed value '%@' in %@
ja: 不正な値 '%1$@' が %2$@ に存在
zh_hans: %2$@ 中的值 %1$@ 错误

source: [Database2/Xml2/ParsingError] Nil value in %@
ja: %@ に値が無い
zh_hans: 在%@中找到"Nil"值

source: [Database2/Xml2/ParsingError] Unexpected tag '%@'
ja: 予期しないタグ '%@'
zh_hans: 意外的标签 '%@'

source: [Database2/Xml2/ParsingError] Unexpected tag '%@' (instead of '%@')
ja: 予期しないタグ '%1$@'（正しくは '%2$@'）
zh_hans: '%1$@'标签错误(而不是'%2$@')

source: [Database2/Xml2/ParsingError] XML error: %@
ja: XMLエラー: %@
zh_hans: XML 数据错误:%@

source: [DatabaseError] Cannot open database
ja: データベースを開けません
zh_hans: 数据库无法开启

source: [DatabaseError] Cannot save database
ja: データベースを保存できません
zh_hans: 数据库保存错误

source: [DatabaseError] Invalid password or key file
ja: パスワードまたはキーファイルが無効です
zh_hans: 错误的密码或者密钥文件

source: [DiagLog/subtitle]
ja: 障害対応のための情報
zh_hans: 用于给作者排除故障

source: [DiagLog/title]
ja: 診断ログ
zh_hans: 诊断日志

source: [Diagnostics] Diagnostic log has been copied to clipboard.
ja: 診断ログをクリップボードにコピーしました。
zh_hans: 诊断日志复制到剪贴板成功。

source: [EditEntry/Icon/change]
ja: アイコンを変更
zh_hans: 变更图示

source: [EditEntry/UserName/choose]
ja: 選択
zh_hans: 选择

source: [Entry/Attachment/add]
ja: ファイルを追加
zh_hans: 新增文件

source: [Entry/Attachment/chooseFile]
ja: ファイルを選択
zh_hans: 选择文件

source: [Entry/Attachment/choosePhoto]
ja: 写真を選択
zh_hans: 选择照片

source: [Entry/Attachment/Photo/defaultName]
ja: 写真
zh_hans: 照片

source: [Entry/Attachment/takePhoto]
ja: 写真を撮る
zh_hans: 拍摄照片

source: [Entry/Attachments/preview]
ja: プレビュー
zh_hans: 预览

source: [Entry/Create/action] Create Entry
ja: エントリーを作成
zh_hans: 创建新条目

source: [Entry/Edit/action]
ja: エントリーを編集
zh_hans: 编辑条目

source: [Entry/Edit/CreateField/defaultName] Field Name
ja: 項目名
zh_hans: 域名

source: [Entry/Field/CopyReference/acknowledgement]
ja: クリップボードにコピーしました
zh_hans: 字段参考已复制到剪贴板

source: [Entry/Field/CopyReference/action]
ja: 項目の参照をコピー
zh_hans: 复制字段引用

source: [Entry/Field/LargeType/action]
ja: 大きな文字で表示
zh_hans: 以大号字体显示

source: [Entry/Field/name] Icon
ja: アイコン
zh_hans: 图标

source: [Entry/Field/name] Notes
ja: メモ
zh_hans: 备注

source: [Entry/Field/name] Passkey
ja: パスキー
zh_hans: 通行密钥

source: [Entry/Field/name] Password
ja: パスワード
zh_hans: 密码

source: [Entry/Field/name] Title
ja: タイトル
zh_hans: 标题

source: [Entry/Field/name] URL
ja: URL
zh_hans: 网址

source: [Entry/Field/name] User Name
ja: ユーザー名
zh_hans: 用户名称

source: [Entry/Field/Protected/title]
ja: 保護されたフィールド
zh_hans: 受保护字段

source: [Entry/Field/tags] Tags
ja: タグ
zh_hans: 标签

source: [Entry/Files/Add] Loading attachment file
ja: 添付ファイルを読み込み中
zh_hans: 加载附件

source: [Entry/History] Creation Date
ja: 作成日時
zh_hans: 建立时间

source: [Entry/History] Expiry Date
ja: 有効期限
zh_hans: 到期日期

source: [Entry/History] Last Access Date
ja: 最終アクセス日時
zh_hans: 上次访问时间

source: [Entry/History] Last Modification Date
ja: 最終更新日時
zh_hans: 最后修改日期

source: [Entry/History] Modification Date
ja: 更新日時
zh_hans: 修改日期

source: [Entry/History] Previous Versions
ja: 以前のバージョン
zh_hans: 之前的版本

source: [Entry/History/ExpiryDate] Never
ja: なし
zh_hans: 永不

source: [Entry/New/defaultTitle] New Entry
ja: 新規エントリー
zh_hans: 新条目

source: [Entry/title]
ja: エントリー
zh_hans: 条目

source: [File/In Trash/warning]
ja: '%@' は「最近削除した項目」にあり、いずれ削除されます。お使いのデータを残すには別のフォルダに移動してください。
zh_hans: '%@'位于“最近删除”，可能很快被删除。要保存您的数据，请移动文件到一个永久的位置。

source: [File/PermissionDenied] Try to remove the file from the app, then add it again.
ja: Appからファイルを削除し、もう一度追加してみてください。
zh_hans: 尝试从应用中删除该文件，然后重新添加它。

source: [File/Re-add/title]
ja: ファイルをもう一度追加
zh_hans: 再次添加文件

source: [File/TemporaryBackup/warning]
ja: これは一時的なバックアップのデータベースです。警告なく自動的に削除されますので、メインのデータベースとして使用しないでください。
zh_hans: 这是一个临时备份数据库。它可以在没有警告的情况下自动删除。不要使用它作为您的主数据库。

source: [FileAccessError/FileProvider/NotFound/generic]
ja: ストレージが利用できません。アプリがインストールされログインしているか確認してください。
zh_hans: 存储提供商不可用。请检查是否已安装并登录到您的帐户。

source: [FileAccessError/FileProvider/NotFound/other]
ja: %@が利用できません。アプリがインストールされログインしているか確認してください。
zh_hans: %@ 不可用。请检查它是否已安装并登录到您的帐户。
